タマはワシの霊力の膜に包まれてる
蛋蛋被我的灵力膜包裹着
５センチくらいの金色に輝くタマだ
直径五公分左右 闪烁着金色光辉
見れば一発でわかるはずだぜ
应该一眼就能看出来
いや　どこにもないっす
可我哪都找不到
ムリムリ　そんな小さいの見つかんないって
不行 这么小的东西根本找不到
こんだけ探してもないってことはよ　もう取られちまったかもな
这么费劲都找不到 估计已经被谁捡走了
タマには強い生命力が宿ってるからよ
蛋蛋里寄宿着强大的生命力
霊や妖怪ってのはそういうもんに引かれんのさ
很容易吸引鬼魂妖怪之类
生命力の強いもんを集めれば　自分は生き返れるって信じてんだよ
它们相信只要收集生命力强大的东西 自己就能复活
だから悪霊なんかは人から生命力を奪おうとして襲うのさ
所以恶灵才会为了夺取生命力而袭击人类
それってヤバくない
那岂不是很不妙
誰かに取られたら　探しようないじゃん
被捡走的话不就没法找了
んなこと　ワシが知るかよ
这事我可不管
てめえがなくしたんだろうがよ
痛い…やめて　痛い
是你把它们弄丢的
好痛…别踩了 好痛
お前も探せ　この野郎
你也来帮忙找 混蛋
このクソだらあどもが
你们这帮混账
ちょ…やめ　痛い　ちょ…やめ
停…别 好痛 停…别
この仕打ち　絶対に忘れねえぞ
这份屈辱 我绝不会忘记
一回帰って　別の方法考えたほうがいいわ
还是先回去想想别的办法吧
ですね
也是
あった
找到了吗
全然ねっす
完全没有
手がかりがねえんじゃ　しかたねえなあ
毕竟毫无线索 也没办法
ワシも知り合いにタマ情報がないか聞いてみるぜ
我也去问问认识的人有没有蛋蛋情报
タマ情報？
蛋蛋情报？
あと　おめえの中にはまだターボババアの力が入ってることを忘れんな
另外 不要忘了你体内还有高速婆婆的力量
今回は暴走してねえみてえだがよ
虽然这次似乎没有失控
危険な力には変わりねえ
但它仍然是股危险的力量
何かわかるまではじっとしてな
找出对策之前不要轻举妄动
はい
好的
ねえ
我说
お前　綾瀬さんとつきあってるの
你在和绫濑同学交往吗
いや　つきあってないですけど
不 我们没在交往
そうなの　なーんだ
是吗 什么嘛
じゃあさ　綾瀬さん　俺らに紹介してくんない
那你能不能介绍我们认识
綾瀬さんって超カワイイじゃん
绫濑同学超可爱的吧
ずっと仲よくなりたいって思ってたんだよね
我一直想跟她搞好关系
綾瀬さんが…
绫濑同学…
カワイイ
很可爱
そんなの考えたことなかった
我从没往这方面想过
初めて友達ができてうれしくて
第一次交到朋友 光顾着开心了
でも　確かに　よく考えたらカワイイかも
不过的确 仔细想想她好像真的很可爱
いや　待て
不 等等
綾瀬さんは友達だ
绫濑同学是我的朋友
カワイイなんて思うのはダメだ　不純だ
别在意她有多可爱 动机不纯了
なあ　綾瀬さんとヤッたんだろ
你和她做过了吧
誰でもヤらせてくれるってウワサじゃん
不是有传言说她和谁都可以做吗
誰がそんなことを
这是谁说的
知らないけど　そうなんでしょ
不知道 难道不是吗
ねえ　頼むって
拜托你了
誰がそんなウワサ流してんですか
是谁散布的谣言
お前　これどういうつもり
你这是想做什么
やんの
想打架吗
ウワサ流してんのは誰かって聞いてんだぜえ
我在问你是谁散布的谣言
モモちゃんはよお
小桃她啊
そんなんじゃねえんだわ
才不是那种人
やめとけ　そういうウワサ流すの
别再散布那种谣言了
俺じゃねえって
不是我传的
わかったよ
我知道了
わかったから　放せって
我知道了 快放开我
おい　どうした　大丈夫か
怎么样 你没事吧
ごめんなさい
抱歉
落ち着け　落ち着けー
冷静 冷静
よう
哟
阴阳师·安倍晴明的咒术让人着迷
但凡是住在日本的人几乎都听说过大阴阳师，安倍晴明。
他是阴阳道初期最重要的人物，同时也是平安时代政治
舞台上不可缺少的人。在当时魑魅魍魉横行的京都，他的
阴阳道成为了掌权者的矛和盾，正如当时的大国主神，亦
如八意思兼神，他的咒术神通广大令人折服。
能窥见他超凡能力的事迹更是不胜枚举，
在此简单列举。一条天皇曾病卧在床，
但晴明为他祓禊后立马便恢复了健康，
晴明也因此受勋。另有遭受严重旱灾时，
晴明举仪求雨后当即下起了雨，又受到了
天皇的赏赐。
如你所见，晴明的阴阳道不仅登峰造极，其施术
的咒力更是得到天皇的赏识。要介绍他就不得不
提到另一名人物。芦屋道满的知名度虽不及晴明，
但作为晴明常年的竞争对手，他也是一位名震四
方的阴阳师。他们之间的斗法称得上阴阳道史上
规模最大，下面是其中最具代表性的一次。
侍奉当时最高权力者藤原道长的安倍晴明，发现道长从法成寺回来后中了诅咒。
晴明如往常一样为其解咒，然而事态急转，原以为诅咒的对象是道长，没想到实
际目标却是晴明。漏出破绽的晴明徒劳地抵抗一番后死去了。凶手正是受
晴明恶妻委托的芦屋道满。不同于宫廷咒术师，道满作为民间咒术师咒力虽不及
晴明，但其凭借在艰难世道中摸爬滚打练就的本领对抗晴明，取得了名正言顺的
胜利。但事情真有这么简单吗。没想到晴明靠着稀薄的咒力，超脱了生死境界，
超越人类得以复活。依靠他强大的式神让道满和自己的妻子功亏一篑。但即使是
晴明也无法战胜年龄增长，渐渐失去力量，走到了人生的尽头。
道满顽强地熬死了晴明，
听闻晴明死讯时想要四处
宣告自己的胜利，却发现
自己背后已无一人。
令对手也为其折服的绝世
阴阳师安倍晴明，他的咒
力一直影响到现代，直至
今日都吸引着我们。
九字护身法的手势
安倍晴明
阴阳太极图
现代还原的护身符。笔者也有这些护符，但似乎还未灵验…等我后续消息！
「不动利益缘起绘卷」的一部分
苦戦してるみてえだな
看来你遇上麻烦了
学校なんて何百年ぶりだぜ
几百年没来过学校了
キレイになっちまって
修得这么漂亮了
なんでこんなとこにいんだよ
你怎么会在这里
そもそも　綾瀬さんちで隔離されてんじゃないのかよ
你不是被关在绫濑同学家里了吗
星子のヤツが「猫は自由にしてろだ」とよ
星子说「猫咪就该是自由的」
「どうせ　何もできねえから」ってよ
说我「反正也做不了什么」
言いそう　あの人
的确像她会说的话
それよりも　大変じゃねえか
比起这个 你很辛苦吧
その力　お前さんには荷が重すぎるよなあ
这份力量对你而言过于沉重了
ワシをもう一度　お前の中に入れておくれ
让我再一次进入你的体内吧
心配すんな　ワシは自分の力を取り戻したらすぐ出てってやるよ
别担心 我取回自己的力量后立马就出来
やり方は簡単だぜ
方法很简单
ふざけるな　タマを返してもらうのが先だろ
开什么玩笑 先把蛋蛋还给我
そんな口車に乗せられるかよ
我才不会被你的花言巧语骗到
オカルン
超然仔
何してんの
你在做什么
綾瀬さん　それが今…
绫濑同学 其实…
この中にター…
我刚开包时 高…
シーッ　黙れ
嘘 安静
ボバ…バ…
速婆…婆…
綾瀬さんって超カワイイじゃん
绫濑同学超可爱吧
カワイイ
可爱
何それ
这是干嘛
なんで距離取ってんだよ
为什么要跑
いや　その　違うんですこれは
不是 没有 我没跑
ちゃんとこっち向きなさいよ
好好面对着我
いや　ちょっと…
不行 那个…
てか　止まれよ
你给我站住
何逃げてんだよ
干嘛一直跑
待て　こらー
站住 混蛋
違うんですってー
不是你想的那样
ブチ殺したらあ
让我杀了你
なんでー
为什么
久々にキャンパスライフっちゅうもんを堪能するかい
我也尽情享受下久违的校园生活吧
よいしょっと
嘿咻
モモ　何怒ってんの
小桃 你生什么气呢
どうした　彼ピとなんかあった
怎么了 和男票发生什么事了吗
なんか　めっちゃ避けられてんだけど　マジ腹立つ
感觉他老是躲着我 真让人火大
あと彼氏じゃねえから
还有 他不是我男朋友
あいついいヤツじゃん
那家伙人挺好的
はあ　なんでいきなり　何言ってんの
什么 你怎么突然这么说
C組のヤツに聞いたの
我听C班那些人说了
オカルン　モモの悪口言われて男子とモメたんだってさ
超然仔和说小桃坏话的男生吵起来了
何それ
什么情况
なんか　イヤなウワサ流してるヤツがいるらしいよ　あんたの
好像有人在散布关于你的谣言
それで怒ったんだってさ
然后他就生气了
じゃあ　なんで避けてんのさ
那他为什么要躲着我
私って　美少女すぎる
我真是超级美少女
廊下を歩くだけで　みんなの目をクギヅケにしちゃうんだもん
只是从走廊经过 大家的目光就会聚焦在我身上
カワイイだけじゃないわ
而且我不仅仅是可爱
そこら辺のボンクラどもにも笑顔であいさつしてあげるの
就连那帮蠢货我都会笑脸相迎
美少女に好かれてると思い込むことで　彼らは明日を生きられるの
他们误以为美少女青睐自己 才有动力活下去
優しさも兼ね備えた美少女
我还是善良的美少女
でも　こんなパーフェクトな私にも　怒りプンプンなことがあって
但是有件事 即使完美如我也忍不住要生气气
高二D班群(32)
别忘记交课题报告哦!!
下周一早上收
收到
B班的绫濑桃好可怕 哭
我帮她捡她掉的东西
被她咋舌了 哭哭
而且她还挽着男生的手
那人是谁…？她男朋友？
和一起去宾馆的不是同一个人…
あのクソ女を陥れるために　ビッチ疑惑を流してやったのに
为了抹黑那个臭女人 我散布了她是放荡女传闻
啊，说漏嘴了！
不过有好多传闻说她喜欢乱搞
逢人就睡
还说她嗑药
在做疑似卖春的事
总之大家小心！
ウワサがあんま広がってなくて　プンプン
但谣言都没怎么传开 真讨厌
みんな　何もわかってない
大家根本就不知道
あの女は悪魔だってこと
那女人是个恶魔
私はあの時　ハッキリ見たの
当时我看得一清二楚
あの女に悪魔の翼が生えているのを
她的背后长着恶魔之翼
綾瀬桃　あいつは間違いなく悪魔だ
绫濑桃 她毫无疑问是恶魔
でも　私が突然あんなものを見えるようになったってことは
不过我突然变得能看到那种东西
私は選ばれた存在ってことなのね
一定是因为我被选中了
なんとなくわかってた
我早就有所察觉
私　美少女すぎるから
我可是超级美少女
その証拠に　こんなものが空から降ってきたし
证据 也已从天而降
金のタマ
这颗金色宝珠
邪悪な悪魔から　この世界を救えってことなのね
是要我从邪恶的恶魔手中拯救世界吧
わかった　やるわ
知道了 交给我吧
なぜなら私は　美少女なんだもの
毕竟 我可是美少女
ダンダダンダンダダンダンダダンダンダダン…
当哒当 当哒当 当哒当 当哒当…
諦めの悪い輩
不死心的家伙们
アンタらなんかじゃ束なっても敵わん
你们一拥而上也不是我的对手
くわばらくわばらくわばら
挣扎吧 祈祷吧 求救吧
目にも止まらん速さ
速度快到眼睛跟不上
くたばらん黙らん下がらん
不知疲倦 不会沉默 不曾退却
押し通す我儘
将任性贯彻到底
そこどきな邪魔だ　俺はもう1人の貴方
碍事的闪一边去 我就是另一个你
貞ちゃん伽椰ちゃんわんさか黄泉の国wonderland
贞子 伽椰子纷纷现身 黄泉之国的仙境
御祈祷中に何だが4時44分まわったら
一旦祈祷到了四点四十四分
四尺四寸四分様がカミナッチャbang around
四尺四寸四分大人便会降临 大闹一场
呼ぶ声がしたんなら　文字通りお憑かれさまやん…
若是听到呼唤 就说明轮到你被附身了…
ハイレタハイレタハイレタハイレタハイレタ
进来了 进来了 进来了 进来了 进来了
必死で這い出た先で霧は晴れた
拼命爬出来时雾气已然散开
デコとボコが上手く噛み合ったら
要是凹凸能完美匹配
痛みが重なったら
要是痛苦能相互重合
ココロカラダアタマ
心灵 身体 头脑
みなぎってゆく何だか
充斥全身的某种力量
背中に今羽が生えたならば
如果背后能立刻长出翅膀
暗闇からおさらば
就能告别黑暗
飛び立っていく彼方
飞向遥远的彼方
ココロカラダアタマ
心灵 身体 头脑
懐かしい暖かさ
分别许久的温暖感觉
足元に今花が咲いたならば
如果脚下能立刻开满花朵
暗闇からおさらば
就能告别黑暗
飛び立っていく彼方
飞向遥远的彼方
何度だって生きる
无论多少次我都会活下去
お前や君の中
在你或你心中
瞼の裏や耳の中
在眼睑下或是耳朵里
胸の奥に居着いてるメロディー　リズムに
在内心深处停驻的旋律 节奏中
ダンダダンダンダダンダンダダンダンダダン…
当哒当 当哒当 当哒当 当哒当…
イッタ
好疼
不妙的女人来了
アイッター　腹立つ
好疼 气死我了
何これ
什么玩意
ビー玉？
玻璃弹珠？
あれ
咦
アイラ
爱罗
例のもの持ってきたよ
你要的东西我们带来了
借りものだから気をつけて
毕竟是借来的 小心点用
ようやく装備がそろったようね
装备终于凑齐了
なんか油臭くない　このロザリオちゃんと本物
怎么一股油味 这是真的十字架吗
そんなのわかんないよ
这我哪知道
ねえ　ホントにやるの
我说 你真要那么做吗
当たり前でしょ
当然
私は選ばれたんだから　美少女すぎるがゆえに
我可是作为超级美少女 被上天选中之人
世界を救わなきゃいけないの
我必须拯救世界
友達だから信じるけどさ
我们是朋友才这么相信你
アイラ最近　変だよ
可你最近怪怪的
今やろうとしてることだって　やっぱおかしいっていうか
你现在要做的事会不会太奇怪了
ちょっと待って　あれ何
等等 那是什么
赤いワンピースの女がいる
有个穿红色连衣裙的女人
ごめん　ウチらには全然見えないわ
抱歉 我们完全看不到
まさか　あれはヤツの使い魔
那难道是她的使魔
綾瀬桃は私たちの行動を監視しているんだわ
绫濑桃正在监视我们的行动
２人とも　姿勢を低くして　ヤツの使い魔に見つかっちゃう
你俩快蹲下 别被她的使魔发现了
白鳥さん　何してんの
白鸟同学 你在做什么
ちょっと暑くて　壁の冷たさ感じてたっていうか
有点热 我靠着墙壁降温呢
白鳥さんて天然だね
白鸟同学真是天然呆
もう　そんなことないよ
真是的 没这回事啦
でも天然て　よく言われちゃうの
不过经常有人这么说我
ウザ
她好烦
放学后就行动。这事不准和任何人说!!
やっぱ天然だね
果然是天然呆
ヤダ　アイラ困っちゃう
讨厌 别这么说了
だろ
是吧
うん　間違いない
嗯 的确如此
おい
喂
はい
怎么了
こっちを見ろってんだよ
我叫你看这边
ジブン　ターボババアがどっか行かないか見張ってるんですよ
我在看着高速婆婆以防她乱跑
てめえにワシは止められねえよ
你拿什么拦住我
てか　なんでババア学校来てんだよ
话说 婆婆怎么来学校了
はあ　なんでてめえに指図されなきゃならねえんだよ
凭什么我非得听你使唤
てめえはウチに負けたからだよ
因为你输给我了
上等だ　クソだらあ　やってやんよ
正好 混账 来干架啊
おう　来いよ
おりゃ　こら
好啊 来啊
看招
そんなことより　ターボババアが妙な女を見つけたって言うんです
比起这个 高速婆婆说她发现了个奇怪的女人
どうした
怎么了
その話しませんか
要不要讨论一下
そうよ　ワシがただ学校を散歩しただけだと思うなよ
就是 别以为我只是在学校里散步
ちゃーんと金タマ探してやってんだぜ
我也在好好帮你找蛋蛋
はあ　なんで学校に金タマがあんだよ　バーカ
什么 蛋蛋怎么可能在学校里 蠢货
よしコロス　てめえはグッバイ
决定了 我要弄死你 拜拜了
探してみる価値ありますよ
我也认为值得一找
盲点でしたけど
之前都没想过
妖怪じゃなくて人間が拾った可能性もあります
会不会不是妖怪而是被人类捡走了
見た目はキレイな金のタマだ
一颗漂亮的金色小球
誰が拾っても不思議じゃねえ
谁看到捡走都不奇怪
ただ人間が拾った場合
不过若是被人类捡到了
人によっては霊力が覚醒して　霊が見えるようになったりする
可能会让他觉醒灵力 变得能看见鬼魂
霊が見えるってことは　霊もこっちを見てるってことだ
能看见鬼魂 意味着鬼魂也会注意到你
襲われる危険があるぜ
会有被袭击的危险
ヤバいじゃん　それ早く言ってくんない
这岂不是很不妙 你怎么不早说
誰だよ　妙な女って
你说的奇怪女人是谁
名前がわからん
我不知道她叫什么
放課後にでも　紹介してやるよ
等放学后 我带你们去见她
綾瀬桃
绫濑桃
あいつがどのくらいの力を持っているのか
她的力量究竟有多强
用意してもらったロザリオと聖典だけで　ヤツを倒せるの
仅靠准备的十字架和圣典 能打倒她吗
それにヤツには使い魔がいる
而且她还有只使魔
二人同時に相手できるのか
我能同时对付她们俩吗
近づいてきてる
她越来越近了
赤いワンピースの女が
穿红色连衣裙的女人
オカルン
超然仔
うしっ　探しにいくよ
走吧 接着找去
ババアは
婆婆呢
バッグにいます
在包里
綾瀬桃さん
绫濑桃同学
ちょっと話があるの　２人だけで
我有话想单独跟你说
なに　忙しいんだけど
干嘛 我还忙着呢
すぐ済むからお願いします
占用不了太多时间 拜托了
こいつ　タライ落としたヤツじゃん
这不是我用盆砸的那人嘛
なんか勘づかれたか
她发现是我了吗
あとあと　めんどくさそうだし　行っとくか
拖着也不是个事 去一趟吧
オカルン　先探しといて
超然仔 你先去找吧
あとから行くわ
我过会就来
はい
好吧
まいったなあ　ジブン一人で探せるか不安だ
怎么办 我一个人能找得到吗
あいつだ
就是她
こんなとこ連れてきて　話って何
把我带到这种地方来 是要说什么
死ね　悪魔
去死吧 恶魔
クサッ　油臭い　何これ
好臭 一股油味 这是什么
悪魔よ　自分の世界に帰れ
恶魔 回你自己的世界去
足押さえて　足　動かないようにして
把她的脚按住 别让她乱动
バカ野郎がー
一群蠢货
出た　悪魔の翼
出现了 恶魔之翼
ロザリオじゃ効かない
十字架也不管用
こうなったら…
既然如此…
天から授かりし　金のタマなら
就用这上天赐予的金色宝珠
それ…
这是…
てめえがタマ持ってたんかい
原来被你给捡走了
このタマのこと知ってるのね　このタマは渡さないわよ
你知道宝珠的来头 我可不会把它交给你
これは私が　世界を救うために授かった神聖なタマなんだから
这是赐予我 用来拯救世界的神圣宝珠
違えわ　オカルンの金タマだよ
才不是 这是超然仔的蛋蛋
返せ　ボケ
还给他 蠢货
最低　神聖なタマに向かって
真差劲 竟敢侮辱神圣宝珠
汚らわしいのよ　このっ　このっ
太下流了 你这混蛋
痛い　バカかてめえ
好痛 你是傻子吗
人の金タマありがたがってんじゃねえよ
别给人家的蛋蛋供起来了
綾瀬さん　見つけた
绫濑同学 找到你了
オカルン　マジ助かった
超然仔 救命了
この女がタマ持ってる
你的蛋蛋在她手上
こいつが妙な女だよ
她就是那个奇怪的女人
あいつ仲間？
他也是一伙的？
違います　その人は妙な女じゃありません
不对 她不是奇怪的女人
彼女は妙な女に狙われてる人です
她被奇怪的女人盯上了
やっと手に入れた　アイラ
终于得到你了 爱罗
アイラが私を見えるようになるまで　ずっと待ってたんだよお
我一直在等 你能看见我的这一天
お母さん
妈妈
お母さんですよお
妈妈在
使い魔
使魔
オカルン　頼む
超然仔 交给你了
はい
好
おったまげー
吓我一跳
あなた　私のアイラをお狙いなの
你是冲着我的爱罗来的吗
あんたも悪魔だったの
你也是恶魔吗
ああ　ヤダヤダ
啊 好烦好烦
帰りてえ
想回去了
萎えるぜ
真郁闷
アイラは　渡さねえわよ
我不会把爱罗交给你
オカルン
超然仔
てめえ　食ってんじゃねえよ
你给我住嘴
このっ
混蛋
クソ
可恶
手縛られてて　思いどおりにいかない
手被绑着没法自如地操控
やっと会えたね　アイラ
总算见到你了 爱罗
10年以上待ったわ　アイラが私を見てくれるのを
我等了十几年 你终于能看见我了
お前　綾瀬桃の使い魔じゃないの
你不是绫濑桃的使魔吗
お前じゃねえだろ　ボケ
没大没小的 蠢货
お母さんだろがい
我可是你妈妈
おどんだけ私が愛してると思ってんだ
你知道我有多爱你吗
あの時　お母さんって言ってくれたじゃない
那时候 你不是叫了我妈妈吗
うれしかったわ
我真是好开心
初めてよ　あんなこと言ってくれたのは
那是第一次有人叫我妈妈
もう一度呼んでおちょうだい
再叫一次吧
お母さんってお呼びなさい
再叫一声妈妈
おい　クソババア
喂 臭老太婆
オカルン返せよ
把超然仔还来
人間襲うのルール違反じゃねえのかよ
袭击人类可是违反规则的
おどいつもおこいつも　お感動の再会やってるでしょうが
你们一个个的 都来打扰我们感人的重逢
ちょっと　綾瀬桃　こいつ一体なんなの
等等 绫濑桃 这家伙到底是什么
もしかして　この悪魔と対立してるの
难道你和这个恶魔不是一伙的
だとしたら　ここは協力してこの悪魔を倒さない
要是这样 不如我们先合力打倒这个恶魔
何言ってんだ　てめえは
你在胡说些什么
危ねえ
好险
野郎のおかずになるとこだぜ
差点变成她的配菜了
ターボババア
高速婆婆
ありゃ「アクロバティックさらさら」だな
那是「身手矫健长发女」吧
ちょっと　それ　ムーコのスマホじゃない
等一下 那不是姆子的手机吗
何パクって検索してんだよ
你干嘛偷人家手机查资料
ええ　赤いワンピースにアクロバチックな動きさらさらの髪
身穿红色连衣裙 拥有矫健的身手和飘逸的长发
妖怪のくせに　あいつのこと知らないの
亏你也是妖怪 连同行都不认识吗
三下のルーキーは眼中にねえのよ
新来的瘪三 我都没放在眼里
私は選ばれた人間なの　美少女すぎるからねっ
我可是作为超级美少女 被上天选中之人
あんたみたいなバケモノを倒すの
我要消灭你这样的怪物
アイラちゃん　今なんて
爱罗 你刚刚说什么
あんたみたいなバケモノを倒して　世界の平和を守るん…
我要消灭你这样的怪物 守护世界的和平…
てめえ　いいかげんにしやがれ
混蛋 给我适可而止
何　バクバク食ってんだよ
你怎么还吃个不停了
あなたのせいよ
都是你的错
あなたがアイラをそそのかして　おツッパリにしたんでしょうが
是你带坏爱罗 害她变成小混混的吧
私のことバケモノだなんて
竟然说我是怪物
そんなこと言う子じゃなかったわあああ
她以前才不会说这种话
ババア　早く手かせ外して
婆婆 快帮我松绑
これムリだわ
我可解不开
ちょっと　協力してよ
你稍微出点力啊
オカルン食べられちゃったんだよ　ウチ一人じゃヤバいって
超然仔都被她吃掉了 我一个人对付不了她
ワシの力を取り上げたのはてめえらだろ
是你们夺走我力量的吧
ワシは何もできねえぜ
我无能为力
そんなこと…
少来这套…
とりあえず　謝ってみよっか
总之你先给我道歉
全部あなたのせいなんだから
全都是你害的
ほら　セイ
快点 道歉
クソ野郎
王八蛋
ゲロゲーロ
咯咯
私のアクロバティックはお暴風
我的身手疾如风暴
あらゆるものをお巻き込んで　お吹き飛ばす
漫天卷地 摧枯拉朽
はいっ
好了
もうしかたのない子ねえ
真是拿你没办法
これはアイラのお特権だけど　そこまで言いたいなら言っていいわ
这本来是爱罗的特权 看你这么想叫也没办法
お母さんって言ってみて　そしたら許してあげる
叫我声妈妈 这样我就原谅你
ほら
叫吧
聞こえないわよ
我听不清哦
ちゃんと言って　せーのっ　お・か・あ・さ・ん
再大声点 预备 叫·妈·妈
言えっつってんだよ　クソが
快给我叫 蠢货
お母さんって言え
快叫妈妈
この…
你这…
クソ野郎
王八蛋
私の子供はどこ
我的孩子在哪
おいおい　食われてんじゃねえか
喂喂 怎么全被吃了
こら三下　今ならまだ許してやるからよ
小瘪三 现在收手我还能放过你
飲み込んだガキ返せ
快把吞掉的小鬼吐出来
何あんた　今私に話しかけないでくれる
你是什么东西 现在能别找我搭话吗
敬語使えや　クソだらあ　ワシは大先輩だぜ
给我用敬语 混蛋 我可是大前辈
どうやら死にてえらしいわね
看来你活得不耐烦了
招き猫ってのはよお　何かいいことを招いてくれる能力らしい
招财猫似乎具有招来好运的能力
てめえ　モモと一緒に髪食ってるぜ
你刚刚吃小桃时把头发也给吞了
熱い
好烫
何よこれ　髪が燃える
怎么回事 头发烧起来了
体の中も燃えるわ
体内也在燃烧
何をしやがったのよ　クソ猫
你这臭猫对我做了什么
あの女が持ってたロザリオな　ありゃライターだ
那个女人拿着的十字架 其实是打火机
モモはそのライターでてめえの髪に引火させた
小桃用打火机点着了你的头发
腹ん中じゃ燃やせるもんがねえ
你肚子里原本没有能着火的东西
だが　てめえは自分の髪を食った　偶然な
但出于偶然 你连自己的头发也吞了
その偶然はよお　ワシがいることによって必然になる
因为我的存在 这种偶然却成了必然
アツッ
好烫
綾瀬さん　ムチャしすぎですって
绫濑同学 你太乱来了
はあ　オカルン真っ先に食われてたくせに　偉そうに
你一上来就被吃了 怎么好意思说的
救出成功
救援成功
反撃開始だ　クソだらあ
开始反击了 混账
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：夏夏子  飞鱼  Dokupe  黒岩涙香　校对：xjaceyx　后期：仰天　繁化：风风
割り切る前に黙った
下定决心前先闭上嘴巴
傷つく前に笑った
被人伤害前先放声大笑
頷く前に地団駄
点头同意前先悔恨跺脚
流される前に辞めたんだ
随波逐流前先转身逃离
お守りみたいな
将这些如护身符一般
ごく僅かな共通点の
微不足道的共通点
端くれだけ握りしめて
零碎地握在手中
今日摂取した夕食も
今天吃的晚餐也好
昼休みを覆う仕草も
午休时的举止也罢
知りたい欲求ぶらさがって
都是脑中求知欲作祟
偶像の中で探してたんだ
在偶像身上找寻
これまでにない感覚　強く攻め込まれる
完全沦陷于这前所未有的感觉
人類なんだしー　自由自在のはずが
人类啊  本就该自由自在的
お利口な素振りで　味がしない
却要装作聪明世故  实属没劲
心肺専用　動悸が加速する
心肺专用  心跳逐渐加速
ルールは　終わりを告げるものでしょ
规则是用来宣告终结的吧
全身演じきってよ　全開でその程度？
用尽浑身解数表演就这水平？
不器用で優しいだけでは　超えらんないです
光靠那份笨拙的温柔可无法超越
見栄張ってんじゃない？
不过是在装模做样吧？
ちゃんとせい what's your pain?
振作点 what's your pain?
感情戦を君と　練っていきたいんだよ
我想和你共同演绎这场感情战
萎えるぜ全方位　急にだるいよ
全面萎靡  突然感到无力
君専用の心構えしかないけれどぱっぱらと参ろう
尽管只对你做好了心理准备  但也大步向前吧
信じたいよ　待ち伏せたいよ
想要相信  想要守候
お帰りって　お参りして退治
回到家中  靠参拜退治恶鬼
お大事に対談だ　ランバダ
这是重要的对谈  黏巴达
怠惰だ countdown
怠惰 countdown
世界の平和は私が守るわ
世界的和平由我守护
次回「優しい　世界へ」
下集「去往温柔的世界」
去往温柔的世界